Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Heavens strike with thunderous wrath♪
♪السماوات تضرب بغضب مدوٍ♪
♪Mountains and rivers shatter before my eyes♪
♪تتحطم الجبال والأنهار أمام عيني♪
♪Endless splendor cultivated through lifetimes♪
♪روعة لا نهاية لها تزرع على مر العصور♪
♪Turns to dust between my fingers in an instant♪
♪يتحول إلى غبار بين أصابعي في لحظة♪
♪When the line between good and evil is clear♪
♪عندما يكون الخط الفاصل بين الخير والشر واضحًا♪
♪Countless souls drift into the boundless wilds♪
♪أرواح لا تعد ولا تحصى تنجرف إلى البراري اللامحدودة♪
♪Carrying the spirit fire forward♪
♪حمل نار الروح إلى الأمام♪
♪I defy fate♪
♪أنا أتحدى القدر♪
♪Just to remain by your side♪
♪فقط للبقاء بجانبك♪
♪Falling into love's abyss♪
♪الوقوع في هاوية الحب♪
♪Like heavy rain pouring down♪
♪مثل المطر الغزير يتساقط♪
♪Drunk on romance♪
♪مخمور بالرومانسية♪
♪In a blink, love and hate vanish into illusion♪
♪في غمضة عين، يتلاشى الحب والكراهية في الوهم♪
♪Falling into endless love♪
♪الوقوع في حب لا نهاية له♪
♪Stirring waves upending a lifetime♪
♪إثارة الأمواج التي تقلب حياة بأكملها♪
♪Even if this life leads to ruin♪
♪حتى لو أدت هذه الحياة إلى الخراب♪
♪I still choose to be entangled with you♪
♪مازلت أختار أن أكون متشابكًا معك♪
♪Through all lifetimes♪
♪في جميع الأعمار♪
[When Destiny Brings The Demon]
[عندما يجلب القدر الشيطان]
[Based on the JJWXC novel "When Destiny Brings The Demon" by Fu Hua]
[مقتبس من رواية JJWXC "عندما يجلب القدر الشيطان" بقلم فو هوا]
[Episode 33] [I want you to stay, I will find you]
[الحلقة 33] [أريدك أن تبقى، سأجدك]
Mount Hu really is
جبل هو هو حقا
the entrance to Nine Nether Purgatory.
المدخل إلى المطهر التسعة السفلية.
You Yan came to the Hu Kingdom
جاء يو يان إلى مملكة هو
to release his demonic soldiers,
لإطلاق سراح جنوده الشيطانيين،
so he could rise again
حتى يتمكن من النهوض مرة أخرى
and conquer the cultivation world.
وغزو عالم الزراعة.
You kept me in the dark.
لقد أبقيتني في الظلام.
Had your memories never returned,
لو لم تعود ذكرياتك أبدًا،
wouldn't everything have been delayed?
ألا كان كل شيء سيتأخر؟
Before I came to the mortal world,
قبل أن آتي إلى العالم البشري،
I cast a secret spell on the crown
ألقيت تعويذة سرية على التاج
passed down through each emperor.
انتقلت من خلال كل إمبراطور.
Once the coming-of-age ceremony is over,
بمجرد انتهاء مراسم بلوغ سن الرشد،
my soul will be complete,
ستكون روحي كاملة
and I will recover the memories of my past life.
وسأستعيد ذكريات حياتي الماضية.
You've made a good plan, haven't you?
لقد وضعت خطة جيدة، أليس كذلك؟
So you came here
لقد أتيت إلى هنا
to destroy You Yan completely.
لتدمير يو يان بالكامل.
But why do you also intend to open the Nine Nether Purgatory?
ولكن لماذا تنوي أيضًا فتح المطهر التسعة السفلي؟
You Yan can't be killed outright.
لا يمكن قتل يو يان على الفور.
The only way is
الطريقة الوحيدة هي
to open the Nine Nether Purgatory
لفتح مطهر العالم السفلي التسعة
and seal him inside,
وأغلقه في الداخل،
so that he'll never return to the three realms.
حتى لا يعود أبدًا إلى العوالم الثلاثة.
I see.
أرى.
You plan to turn his scheme back on him.
أنت تخطط لتحويل مخططه ضده.
But the Hu Kingdom is only a small country.
لكن مملكة هو ليست إلا دولة صغيرة.
How could the mountain endure such overwhelming power?
كيف يمكن للجبل أن يتحمل مثل هذه القوة الساحقة؟
A thousand years ago, the Hu Kingdom
منذ ألف عام، مملكة هو
was known as Mount Feng.
كان يُعرف باسم جبل فنغ.
It was the birthplace of the Fengshan clan.
لقد كان موطنًا لعشيرة فنغشان.
After sealing You Yan,
بعد ختم يو يان،
they fused the key to open the mountain
لقد دمجوا المفتاح لفتح الجبل
into the body of the Hu Kingdom's emperor.
في جسد إمبراطور مملكة هو.
You're only a mortal now.
أنت مجرد بشر الآن.
How can you stand against You Yan?
كيف يمكنك الوقوف ضد يو يان؟
That isn't the concern for now.
هذا ليس مصدر القلق في الوقت الراهن.
If
لو
You Yan means to aid the Marquis of Nanyan,
يو يان يعني مساعدة ماركيز نانيان،
we could draw him out
يمكننا أن نخرجه
through the Marquis.
من خلال الماركيز.
I've sent Chen Tang and Nianjiu to investigate.
لقد أرسلت تشين تانغ ونيانجيو للتحقيق.
In the Marquis's dungeon,
في زنزانة الماركيز،
they found many corpses of boys and girls.
وقد عثروا على العديد من جثث الأولاد والبنات.
Noble Consort Si Xian
القرينة النبيلة سي شيان
was also killed by You Yan.
تم قتله أيضًا على يد يو يان.
To usurp the throne, the Marquis of Nanyan
للاستيلاء على العرش، ماركيز نانيان
caused chaos at the canal,
تسبب في حالة من الفوضى في القناة،
brought drought,
جلب الجفاف،
and even took innocent lives.
بل وأزهقت أرواحًا بريئة.
Yet nothing favored him. He even lost his daughter
ومع ذلك لم يكن هناك ما يصب في مصلحته. حتى أنه فقد ابنته
and was stripped of his post by you.
وتم تجريده من منصبه من قبلك.
I suppose he's eager to retaliate.
أفترض أنه حريص على الانتقام.
Give him an opening,
أعطيه فرصة
and his intent to rebel may be revealed.
وقد يتم الكشف عن نيته في التمرد.
I'll create that opening for you.
سأقوم بإنشاء هذا الافتتاح لك.
No.
لا.
It'd be a waste to use our wedding this way.
سيكون من العبث استغلال حفل زفافنا بهذه الطريقة.
Whether for the worship ritual
سواء كان ذلك لطقوس العبادة
or to lure You Yan,
أو لإغراء يو يان،
we'll marry, after all.
سوف نتزوج، بعد كل شيء.
Besides...
بجانب...
I have no idea
ليس لدي أي فكرة
how powerful the demonic energy in me will become.
كم ستصبح الطاقة الشيطانية بداخلي قوية.
If the demon core loses control,
إذا فقد جوهر الشيطان السيطرة،
I might as well perish with it.
ربما كان من الأفضل أن أموت معها.
If Sima Jiao learns of this,
إذا علمت سيما جياو بهذا الأمر،
his plan will be disrupted.
سوف يتم تعطيل خطته.
What's on your mind?
ما الذي يدور في ذهنك؟
I'm thinking,
انا أفكر
I have waited far too long for this moment.
لقد انتظرت هذه اللحظة لفترة طويلة جدًا.
I don't want to wait anymore.
لا أريد الانتظار بعد الآن.
Let's be married this time.
دعونا نتزوج هذه المرة.
Sure.
بالتأكيد.
I'm sorry.
أنا آسف.
I just promised we would be honest with each other,
لقد وعدت للتو بأن نكون صادقين مع بعضنا البعض،
yet I've gone back on my word.
ولكنني تراجعت عن كلمتي.
But at least
ولكن على الاقل
I can leave you
أستطيع أن أتركك
with some good memories.
مع بعض الذكريات الجميلة.
The imperial court will open the granaries
سوف تفتح المحكمة الإمبراطورية المخازن
to relieve the people.
لتخفيف العبء عن الناس.
Each commandery shall lighten forced labor and reduce taxes
يجب على كل قيادة أن تخفف من العمل القسري وتخفض الضرائب
to ease the people's burden
لتخفيف العبء عن الناس
and guard against future calamities.
والحماية من الكوارث المستقبلية.
Victims of the disaster
ضحايا الكارثة
shall be exempt from this year's tax.
سيتم إعفائهم من ضريبة هذا العام.
Your Majesty shows great wisdom.
جلالتكم تظهر حكمة عظيمة.
Besides,
بجانب،
Madam Yan is conferred the title of the Empress.
حصلت السيدة يان على لقب الإمبراطورة.
That's all.
هذا كل شئ.
How could a criminal woman be made Empress?
كيف يمكن لامرأة مجرمة أن تصبح إمبراطورة؟
Please reconsider, Your Majesty.
يرجى إعادة النظر يا جلالة الملك.
In light of Noble Consort Si Xian's death,
في ضوء وفاة الزوجة النبيلة سي شيان،
Madam Yan's innocence hasn't been proven.
لم يتم إثبات براءة السيدة يان.
How can she be named as Empress?
كيف يمكن أن يطلق عليها لقب الإمبراطورة؟
Yes, Your Majesty.
نعم جلالتك.
Please think again.
من فضلك فكر مرة أخرى.
I've found the culprit
لقد وجدت الجاني
behind Noble Consort Si Xian's death.
وراء وفاة الزوجة النبيلة سي شيان.
It was not Madam Yan.
لم تكن السيدة يان.
After the worship ritual,
بعد طقوس العبادة،
I'll tell you the truth.
سأخبرك الحقيقة.
My daughter's body is barely cold,
جسد ابنتي بارد بالكاد،
yet Sima Jiao rushes to crown that demon consort!
ومع ذلك، يسارع سيما جياو إلى تتويج تلك الزوجة الشيطانية!
Simmer down, my lord.
أطفئ النار يا سيدي.
Madam Yan has grown weaker these days.
السيدة يان أصبحت أضعف هذه الأيام.
Her pulse is thin and frail,
نبضها رقيق وضعيف،
her power is failing.
قوتها تفشل.
Now is the perfect time
الآن هو الوقت المناسب
to make our move.
للتحرك.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Who are you?
من أنت؟
No need to be anxious.
لا داعي للقلق .
She's here to help me.
إنها هنا لمساعدتي.
This is Yi Huo,
هذا هو يي هوو
the imperial physician.
الطبيب الإمبراطوري.
Her words can be trusted.
يمكن الوثوق بكلامها.
Looks like Liao Tingyan has lost most of her cultivation.
يبدو أن لياو تينغيان فقدت معظم زراعتها.
She can no longer oppose me.
لم تعد قادرة على معارضتي.
Marquis of Nanyan,
ماركيز نانيان،
now is the time to bring Sima Jiao down.
الآن هو الوقت المناسب لإسقاط سيما جياو.
If he weds and completes the worship ritual,
إذا تزوج وأكمل عبادته،
he will inherit the imperial seal,
سوف يرث الختم الإمبراطوري،
and the Hu Kingdom will have a true emperor.
وستكون لمملكة هو إمبراطور حقيقي.
If you hesitate again this time,
إذا ترددت مرة أخرى هذه المرة،
you'll lose the chance once and for all.
سوف تفقد الفرصة مرة واحدة وإلى الأبد.
Sima Jiao,
سيما جياو,
you're ignorant and unjust.
أنت جاهل وظالم.
Don't blame me for showing no mercy.
لا تلوموني على عدم إظهار الرحمة.
Madam,
سيدتي،
please lend me your aid.
من فضلك أقرضني مساعدتك.
Don't worry.
لا تقلق.
You only need to seize the throne,
كل ما عليك فعله هو الاستيلاء على العرش،
I'll see to your success.
سأعمل على نجاحك.
Once it's done,
بمجرد الانتهاء من ذلك،
I'd like to borrow the imperial seal.
أريد استعارة الختم الإمبراطوري.
Your Majesty,
جلالتك،
the Marquis of Nanyan and the demonness at his side
ماركيز نانيان والشيطانة بجانبه
believe Madam Yan has weakened.
أعتقد أن السيدة يان قد ضعفت.
Everything proceeds as you planned.
كل شيء يسير كما خططت له.
In that case,
في هذه الحالة،
we shall wait for the worship ritual after the wedding.
سوف ننتظر طقوس العبادة بعد الزفاف.
Miss.
يفتقد.
Can you hear me, miss?
هل تستطيعين سماعي يا آنسة؟
The dreams are getting stranger.
الأحلام أصبحت غريبة.
They're all about the modern world.
إنهم جميعًا يتعلقون بالعالم الحديث.
All of this began
كل هذا بدأ
the day I fed the Spirit Blood with my blood.
اليوم الذي أطعمت فيه دم الروح بدمي.
If I fully suppress the demon core,
إذا قمت بقمع جوهر الشيطان بالكامل،
not only will I die,
لن أموت فقط،
but my soul will leave this world as well?
ولكن روحي ستغادر هذا العالم أيضًا؟
Madam,
سيدتي،
the wedding preparations you ordered
استعدادات الزفاف التي طلبتها
have already been arranged.
وقد تم ترتيبها بالفعل.
Good.
جيد.
A wedding must be lively and joyful.
يجب أن يكون حفل الزفاف حيويًا ومبهجًا.
It's getting late.
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
You should rest.
ينبغي عليك الراحة.
No.
لا.
There are many gifts I haven't finished.
هناك العديد من الهدايا التي لم أنتهي منها.
You can always make them later.
يمكنك دائمًا القيام بذلك لاحقًا.
You can rest now.
يمكنك الراحة الآن.
Don't worry about me.
لا تقلق علي.
Yes, Madam.
نعم سيدتي.
Sima Jiao,
سيما جياو,
I'm afraid that when You Yan is sealed,
أخشى أنه عندما يتم ختم يو يان،
the demon core inside me will break loose.
سوف ينفجر جوهر الشيطان بداخلي.
When that happens,
عندما يحدث ذلك،
I'll burn myself away to destroy You Yan for you.
سأحرق نفسي لتدمير يو يان من أجلك.
Before I vanish,
قبل أن أختفي،
I must leave behind as many keepsakes as I can
يجب أن أترك ورائي أكبر عدد ممكن من التذكارات
so that you won't be so lonely in the days to come.
لكي لا تشعر بالوحدة في الأيام القادمة.
♪Endless splendor cultivated through lifetimes♪
♪روعة لا نهاية لها تزرع على مر العصور♪
♪Turns to dust between my fingers in an instant♪
♪يتحول إلى غبار بين أصابعي في لحظة♪
♪When the line between good and evil is clear♪
♪عندما يكون الخط الفاصل بين الخير والشر واضحًا♪
♪Countless souls drift into the boundless wilds♪
♪أرواح لا تعد ولا تحصى تنجرف إلى البراري اللامحدودة♪
♪Carrying the spirit fire forward...♪
♪حمل نار الروح إلى الأمام...♪
They're here.
إنهم هنا.
♪Falling into love's abyss like heavy rain♪
♪الوقوع في هاوية الحب مثل المطر الغزير♪
♪Pouring down♪
♪يتساقط♪
♪Drunk on romance. In a blink♪
♪ ثملٌ بالرومانسية. في لمح البصر♪
♪Love and hate vanish into illusion♪
♪الحب والكراهية يتلاشى في الوهم♪
♪Falling into endless love. Stirring waves♪
♪الوقوع في حب لا ينتهي. أمواجٌ هائجة♪
♪Upending a lifetime♪
♪تغيير حياة بأكملها♪
♪Even if this life leads to ruin♪
♪حتى لو أدت هذه الحياة إلى الخراب♪
♪I still choose to be entangled with you♪
♪مازلت أختار أن أكون متشابكًا معك♪
♪Through all lifetimes♪
♪في جميع الأعمار♪
♪When the line between good and evil is clear♪
♪عندما يكون الخط الفاصل بين الخير والشر واضحًا♪
♪Countless souls drift into the boundless wilds♪
♪أرواح لا تعد ولا تحصى تنجرف إلى البراري اللامحدودة♪
♪Carrying the spirit fire forward♪
♪حمل نار الروح إلى الأمام♪
♪I defy fate just to remain by your side♪
♪أتحدى القدر فقط لأبقى بجانبك♪
♪Falling into love's abyss like heavy rain♪
♪الوقوع في هاوية الحب مثل المطر الغزير♪
♪Pouring down♪
♪يتساقط♪
♪Drunk on romance. In a blink♪
♪ ثملٌ بالرومانسية. في لمح البصر♪
♪Love and hate vanish into illusion♪
♪الحب والكراهية يتلاشى في الوهم♪
♪Falling into endless love. Stirring waves♪
♪الوقوع في حب لا ينتهي. أمواجٌ هائجة♪
♪Upending a lifetime♪
♪تغيير حياة بأكملها♪
♪Even if this life leads to ruin♪
♪حتى لو أدت هذه الحياة إلى الخراب♪
♪I still choose to be entangled with you♪
♪مازلت أختار أن أكون متشابكًا معك♪
♪Through all lifetimes♪
♪في جميع الأعمار♪
With such a grand setup,
مع هذا الإعداد الكبير،
I believe the Marquis of Nanyan must be provoked.
أعتقد أنه يجب استفزاز ماركيز نانيان.
Today's wedding
حفل زفاف اليوم
is also the one I've always wanted to give you.
هو أيضًا الذي أردت دائمًا أن أقدمه لك.
I have a gift for you.
عندي لك هدية.
Jiao,
جياو،
we have to exchange rings today.
علينا أن نتبادل الخواتم اليوم.
Are these the couple rings you gave me before?
هل هذه هي الخواتم الزوجية التي أعطيتني إياها من قبل؟
They should be called our wedding rings now.
ينبغي أن نطلق عليها الآن اسم خواتم زفافنا.
Where I come from,
من أين أتيت،
wedding rings mean the couple is bound as one
خواتم الزفاف تعني أن الزوجين مرتبطان كواحد
forever.
للأبد.
Even death...
حتى الموت...
Even death
حتى الموت
can't do them part.
لا أستطيع أن أفعل لهم جزءا.
♪Snow not gone, flame not out♪
♪الثلج لم يذهب، والشعلة لم تنطفئ♪
♪Prism of three lifetimes♪
♪منشور ثلاث حيوات♪
♪You, untouched by moon's regrets...♪
♪أنت، غير متأثر بندم القمر...♪
From now on,
من الآن فصاعدا،
♪Thousands of stars in your eyes...♪
♪آلاف النجوم في عينيك...♪
we'll be together forever.
سوف نكون معًا إلى الأبد.
♪No fate's tangle, no parting swans♪
♪لا تشابك القدر، ولا فراق البجع♪
♪Memories fade♪
♪الذكريات تتلاشى♪
♪We wander the mortal world in search♪
♪نحن نجوب العالم البشري بحثًا عن♪
♪Yet forget the reason why...♪
♪ولكن ننسى السبب وراء ذلك...♪
What are you thinking?
ماذا تفكر؟
I'm thinking,
انا أفكر
the night is too short.
الليل قصير جداً
Let's enjoy it to the fullest.
دعونا نستمتع بها على أكمل وجه.
♪Even if heaven and earth turned to ash♪
♪حتى لو تحولت السماء والأرض إلى رماد♪
♪I would never regret the day I met you♪
♪لن أندم أبدًا على اليوم الذي التقيتك فيه♪
♪Mad love blooms a lotus in the heart...♪
♪الحب المجنون يزهر زهرة اللوتس في القلب...♪
[Hushan Hall]
[قاعة هوشان]
The barrier disappears.
يختفي الحاجز.
I welcome Your Majesty and Your Highness
أرحب بجلالتكم وسموكم
to the worship ritual.
إلى طقوس العبادة.
Your Majesty,
جلالتك،
they're here.
إنهم هنا.
Protect His Majesty!
حماية جلالته!
Your Majesty,
جلالتك،
you're outnumbered.
لقد تفوق عليك العدد.
Save your strength.
أحفظ قوتك
Uncle, you're indeed shrewd
عمي، أنت ذكي بالفعل
to have planted such a pawn by my side.
أن يزرعوا مثل هذا البيدق بجانبي.
Entrusting me to you is truly a wise decision
إن تكليفي لك هو قرار حكيم حقًا
made by the late emperor.
صنعها الإمبراطور الراحل.
If you surrender the throne,
إذا استسلمت للعرش،
for the sake of our years together,
من أجل سنواتنا معًا،
I'll spare you.
سأوفر عليك.
Sure.
بالتأكيد.
If you wish to shoulder
إذا كنت ترغب في تحمل
this ruined country,
هذا البلد المدمر
I'll gladly step down.
سوف أتنحى بكل سرور.
You sure know how to make the smart choice.
من المؤكد أنك تعرف كيفية اتخاذ الاختيار الذكي.
In that case,
في هذه الحالة،
please stamp your seal on this decree of abdication.
يرجى ختم ختمك على هذا المرسوم بالتنازل عن العرش.
Take the imperial seal if you wish.
خذ الختم الإمبراطوري إذا كنت ترغب في ذلك.
You can stamp it
يمكنك ختمها
anywhere you like.
في أي مكان تريد.
Guards,
حراس،
kill this useless emperor!
اقتلو هذا الإمبراطور عديم الفائدة!
My lord, you promised me
سيدي لقد وعدتني
you'd only take the throne
سوف تأخذ العرش فقط
and kill the demonic woman,
واقتل المرأة الشيطانية،
but spare His Majesty's life.
لكن احفظ حياة جلالته.
Keeping him alive
إبقائه على قيد الحياة
is like raising a tiger that will turn on us.
إنه مثل تربية نمر سوف ينقلب علينا.
Marquis of Nanyan,
ماركيز نانيان،
you conspired with the Demon Race, slaughtered children,
لقد تآمرت مع عرق الشياطين، وذبحت الأطفال،
brought drought,
جلب الجفاف،
and framed the Empress.
وأطرت الإمبراطورة.
Your crimes deserve death.
جرائمك تستحق الموت.
Grand General,
سيدي الجنرال
don't be deceived by him.
لا تنخدع به.
I concealed many of his crimes,
لقد أخفيت العديد من جرائمه،
but he
لكنه
killed my whole family.
قتل عائلتي بأكملها.
So you planned this
لقد خططت لهذا
long ago.
منذ زمن طويل.
Guards,
حراس،
arrest the Marquis of Nanyan.
القبض على ماركيز نانيان.
Yes.
نعم.
Who dares!
من يجرؤ!
I am the Emperor of the Hu Kingdom.
أنا إمبراطور مملكة هو.
Madam,
سيدتي،
help me kill these traitors
ساعدني على قتل هؤلاء الخونة
and ascend the throne!
واصعد إلى العرش!
With this imperial seal,
مع هذا الختم الإمبراطوري،
why should I waste the effort?
لماذا أضيع الجهد؟
Marquis of Nanyan,
ماركيز نانيان،
don't you see you're serving evil?
ألا ترى أنك تخدم الشر؟
Your daughter's death
وفاة ابنتك
was caused by the so-called Madam.
كان سببها ما يسمى بالسيدة.
Nonsense!
هراء!
It was Liao Tingyan who killed my daughter.
لقد كان لياو تينغيان هو الذي قتل ابنتي.
My lord,
سيدي،
those children died the same way
مات هؤلاء الأطفال بنفس الطريقة
as Noble Consort Si Xian.
كزوجة نبيلة سي شيان.
How can this be?
كيف يمكن أن يكون هذا؟
Madam is an immortal.
السيدة خالدة.
It can't be.
لا يمكن أن يكون.
Look at her now.
أنظر إليها الآن.
Is she an immortal or a demon? It's obvious.
هل هي خالدة أم شيطانة؟ الأمر واضح.
Save yourself while you still can.
أنقذ نفسك بينما لا يزال بإمكانك ذلك.
I knew you'd come.
لقد عرفت أنك ستأتي.
You didn't lose your cultivation?
لم تفقد زراعتك؟
Now,
الآن،
what's done is done.
ما حدث قد حدث.
There's no turning back.
لا يوجد عودة إلى الوراء.
Tingyan!
تينغيان!
Sima Jiao!
سيما جياو!
Sima Jiao.
سيما جياو.
Your Majesty.
جلالتك.
You mustn't die. Wake up.
لا يجب أن تموت، استيقظ.
Sima Jiao, you...
سيما جياو، أنت...
Wake up.
استيقظ.
Sima Jiao.
سيما جياو.
Hang in there.
إصمد.
You must hold on.
يجب عليك التمسك.
I lost you once.
لقد فقدتك مرة واحدة.
Don't worry.
لا تقلق.
You mustn't die.
لا يجب أن تموت.
Don't...
لا...
No.
لا.
His Majesty...
صاحب الجلالة...
I can't feel his pulse.
لا أستطيع أن أشعر بنبضه.
Sima Jiao.
سيما جياو.
Sima Jiao!
سيما جياو!
It's the Life and Death Thunder Tribulation.
إنها محنة الحياة والموت.
Fellow demonic soldiers,
زملائي الجنود الشيطانيين،
I'll take you
سوف آخذك
out of this wretched place.
من هذا المكان البائس.
The Demon Realm,
عالم الشياطين،
Immortal Realm,
عالم الخالدين،
and Mortal Realm
وعالم البشر
will all become your hunting grounds.
وسوف تصبح كلها مناطق صيد لك.
Never!
أبداً!
The Nine Nether Purgatory holds the strongest demonic energy.
يحتوي المطهر التسعة السفلي على أقوى طاقة شيطانية.
If you won't surrender your cultivation,
إذا لم تستسلم لزراعتك،
then become my puppet.
ثم تصبح دميتي.
Even if I become a demon,
حتى لو أصبحت شيطانًا،
I will kill you
سأقتلك
to uphold justice.
للحفاظ على العدالة.
You're only seeking death.
أنت تبحث عن الموت فقط.
Burning your body
حرق جسدك
just to kill me?
فقط لقتلي؟
You Yan.
يو يان.
You were supposed to be dead.
كان من المفترض أن تكون ميتًا.
Why do you still have Spirit Fire?
لماذا لا يزال لديك روح النار؟
I rekindled it
لقد أعدت إشعاله
at the origin of the Fengshan clan.
في أصل عشيرة فنغشان.
What's there to be so shocked about?
ما الذي قد يثير صدمتك إلى هذا الحد؟
Look closely.
أنظر عن كثب.
This is the fire you lit for me.
هذه هي النار التي أشعلتها من أجلي.
♪What does this fading dusk conceal?♪
♪ماذا يخفي هذا الغسق الخافت؟♪
♪The sorrow of never-ending fate...♪
♪حزن القدر الذي لا ينتهي...♪
What is this?
ما هذا؟
Where are my demonic soldiers?
أين جنودي الشيطانية؟
You Yan,
يو يان،
didn't you always
ألم تكن دائما
want your Demonic Army back?
هل تريد جيشك الشيطاني مرة أخرى؟
I'll grant you
سأمنحك
that dream.
هذا الحلم.
You Yan thought the imperial seal could open the mountain.
اعتقد يو يان أن الختم الإمبراطوري يمكنه فتح الجبل.
But little did he know,
ولكنه لم يكن يعلم
I'm the true key.
أنا المفتاح الحقيقي.
Only when the emperor of the Hu Kingdom
فقط عندما إمبراطور مملكة هو
completes the worship ritual
يكمل طقوس العبادة
does he become the sovereign
هل يصبح هو الملك؟
and the key to open Mount Hu
والمفتاح لفتح جبل هو
to enter the Nine Nether Purgatory.
للدخول إلى المطهر التسعة السفلي.
The imperial seal was never the key at all.
لم يكن الختم الإمبراطوري هو المفتاح على الإطلاق.
You lured me
لقد اغريتني
into the mountain on purpose.
إلى الجبل عمدا.
♪We'll shatter destined paths♪
♪سنحطم المسارات المقدرة♪
♪Through illusion's trials♪
♪من خلال تجارب الوهم♪
♪Awaken silent souls to tremble♪
♪أيقظ النفوس الصامتة لترتجف♪
♪Transform our parting's elegy♪
♪حوّل مرثية فراقنا♪
♪Strength bows to nature's law alone♪
♪القوة تخضع لقانون الطبيعة وحده♪
♪So what if we perish?♪
♪فماذا لو هلكنا؟♪
Sima Jiao,
سيما جياو,
you're coming down to the Nine Nether Purgatory with me!
أنت قادم إلى المطهر التسعة السفلي معي!
Delusional.
وهمي.
♪All beings are but fleeting mayflies, deceived♪
♪كل الكائنات ليست سوى ذبابات عابرة، مخدوعة♪
♪Only with both love and hate can one fight relentlessly...♪
♪فقط بالحب والكراهية معًا يمكننا القتال بلا هوادة...♪
The Spirit Fire is draining me.
نار الروح تستنزفني.
Tingyan.
تينجيان.
♪Rewrite the starry tides of time♪
♪أعد كتابة المد والجزر المرصع بالنجوم في الزمن♪
♪Dye the moon and sky in crimson light♪
♪صبغ القمر والسماء بالضوء القرمزي♪
♪We'll shatter destined paths♪
♪سنحطم المسارات المقدرة♪
♪Through illusion's trials♪
♪من خلال تجارب الوهم♪
♪Awaken silent souls to tremble♪
♪أيقظ النفوس الصامتة لترتجف♪
♪Transform our parting's elegy♪
♪حوّل مرثية فراقنا♪
♪Strength bows to nature's law alone♪
♪القوة تخضع لقانون الطبيعة وحده♪
♪So what if we perish?♪
♪فماذا لو هلكنا؟♪
Thankfully,
ولحسن الحظ،
we've won.
لقد فزنا.
Yes, we've won.
نعم لقد فزنا.
Can you tell me
هل يمكن أن تخبرني
how you will deal with You Yan
كيف ستتعامل مع يو يان
as a mortal?
كإنسان؟
You Yan has devoured
لقد التهم يو يان
the blood of many children.
دماء العديد من الاطفال.
Even I may not be his match.
حتى أنني قد لا أكون نداً له.
If I can rekindle a Spirit Fire
إذا كان بإمكاني إعادة إشعال نار الروح
on Mount Hu,
على جبل هو،
we can defeat Bi'an.
يمكننا هزيمة بيان.
What fire?
ما النار؟
Do you remember
هل تذكر
the new Spirit Fire on Taiwei Mountain?
روح النار الجديدة على جبل تايوي؟
The one that tore your body apart
الذي مزق جسدك
when you fused with it?
عندما اندمجت معها؟
Yes.
نعم.
After the fusion,
بعد الاندماج،
it reforged
تم إعادة صياغته
with the last descendant of the Sima clan,
مع آخر سليل من عشيرة سيما،
and was rekindled by the Spirit Fire
وأُعيد إشعاله بواسطة نار الروح
in your body.
في جسمك.
If it survives another Life and Death Thunder Tribulation,
إذا نجا من محنة الرعد الأخرى التي تتضمن الحياة والموت،
it will transform into a new,
سوف يتحول إلى جديد،
ever-growing Spirit Fire.
نار الروح المتنامية باستمرار.
You've already died once.
لقد مت بالفعل مرة واحدة.
If you fail the thunder tribulation,
إذا فشلت في محنة الرعد،
do you have the confidence?
هل لديك الثقة؟
No.
لا.
I'm taking my chance.
سأستغل فرصتي.
Tingyan,
تينغيان،
go after You Yan now
اذهب وراء يو يان الآن
before it's too late.
قبل فوات الأوان.
I'll take care of Grandmaster.
سأعتني بالسيد الكبير.
Now.
الآن.
Tingyan.
تينجيان.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Why is this happening?
لماذا يحدث هذا؟
So it's true.
لذا فهذا صحيح.
What's true?
ما هو الصحيح؟
Perhaps I've fulfilled my mission
ربما أنجزت مهمتي
in this world.
في هذا العالم.
What?
ماذا؟
Time to leave.
حان وقت المغادرة.
No.
لا.
We've just begun.
لقد بدأنا للتو.
I'm not letting you leave.
لن أسمح لك بالرحيل.
But this time,
ولكن هذه المرة،
we must say goodbye.
يجب علينا أن نقول وداعا.
No.
لا.
As long as you're in the three realms,
طالما أنك في العوالم الثلاثة،
heaven or earth,
السماء أو الأرض،
I will find you.
سأجدك.
Do you know there's another world
هل تعلم أن هناك عالم آخر؟
beyond the three realms?
ما وراء العوالم الثلاثة؟
Another world?
عالم آخر؟
In the world I came from,
في العالم الذي أتيت منه،
lovers
عشاق
have only decades together at most.
لا يتجاوز عمرهما معًا عقودًا من الزمن على الأكثر.
But you and I have had three lifetimes.
لكن أنت وأنا عشنا ثلاث حيوات.
All these years with you,
كل هذه السنوات معك،
I'm content.
أنا راضية.
There must be another way.
لا بد أن يكون هناك طريقة أخرى.
Sima Jiao,
سيما جياو,
hold me tight, will you?
احتضني بقوة، هل ستفعل؟
Sima Jiao.
سيما جياو.
Remember this.
تذكر هذا.
I love you very much.
أنا أحبك كثيراً.
If I did not,
لو لم افعل ذلك
I could be happy anywhere.
أستطيع أن أكون سعيدا في أي مكان.
And yet, if I did not,
ومع ذلك، إذا لم أفعل ذلك،
I could find happiness nowhere.
لم أستطع العثور على السعادة في أي مكان.
In the future,
في المستقبل،
if you see something fun,
إذا رأيت شيئا ممتعا،
see it for me.
انظره لي.
If you find something delicious,
إذا وجدت شيئا لذيذا،
taste it for me.
تذوقه من أجلي.
♪Through karma's journey, all lifetimes share one gaze♪
♪من خلال رحلة الكارما، تتشارك جميع الأعمار نظرة واحدة♪
♪I believe in each life we'll fall in love again♪
♪أؤمن أنه في كل حياة سنقع في الحب مرة أخرى♪
♪Through every trial we've endured♪
♪من خلال كل المحنة التي تحملناها♪
♪No matter who has sought the cure♪
♪لا يهم من سعى للعلاج♪
♪Love is the thread that mends the scar...♪
♪الحب هو الخيط الذي يصلح الندبة...♪
Don't go.
لا تذهب.
♪For you, my tears still burn like fire♪
♪من أجلك، دموعي لا تزال تحترق كالنار♪
♪Destiny leads where my heart belongs♪
♪القدر يقودني إلى حيث ينتمي قلبي♪
♪Awakened memories will never fade again...♪
♪الذكريات المستيقظة لن تتلاشى مرة أخرى...♪
Tingyan.
تينجيان.
Tingyan!
تينغيان!
♪Longing runs wild in endless void♪
♪الشوق يركض في فراغ لا نهاية له♪
♪Then wish upon the stars♪
♪ثم تمنى للنجوم♪
♪Reborn beyond souls♪
♪الولادة من جديد تتجاوز الأرواح♪
♪May this chain of enduring fate♪
♪أتمنى أن تستمر هذه السلسلة من المصير♪
♪Never replay heartbreak again♪
♪لا تعيد تشغيل أغنية "كسر القلب" مرة أخرى♪
It's just a mild concussion.
إنها مجرد ارتجاج خفيف.
Keep the patient under observation.
إبقاء المريض تحت المراقبة.
If she wakes up,
إذا استيقظت،
she can be discharged.
يمكن خروجها.
Remember to call the family in advance to pick her up.
تذكري أن تتصلي بالعائلة مسبقًا لتلتقطيها.
Just to be safe.
فقط لكي نكون آمنين.
Okay.
تمام.
Is all this
هل كل هذا
just a dream?
مجرد حلم؟
Coming through. Excuse me.
قادم. عذراً.
- Excuse me. - Make way.
- عذرا. - افسح الطريق.
Yes, Ms. Lily?
نعم سيدتي ليلي؟
Alright.
على ما يرام.
I'll be right there.
سأكون هناك حالا.
This is our company's proposal.
هذا هو اقتراح شركتنا.
We'll begin with the scenic area introduction.
سنبدأ بالتعريف بالمنطقة ذات المناظر الخلابة.
Come in.
ادخل.
Ms. Lily.
السيدة ليلي.
How do you feel now?
كيف تشعر الآن؟
Better?
أحسن؟
Yes.
نعم.
How do you plan to make up for the loss
كيف تخطط للتعويض عن الخسارة؟
on the Serene Mountain project?
حول مشروع الجبل الهادئ؟
I'm so sorry, Ms. Lily.
أنا آسف جدًا، آنسة ليلي.
Are you giving up?
هل انت تستسلم؟
No.
لا.
I don't even have a chance.
ليس لدي حتى فرصة.
Chances are for those who prepare.
الفرص متاحة لأولئك الذين يستعدون.
I heard they're holding a proposal meeting
سمعت أنهم يعقدون اجتماعًا لتقديم المقترحات
this afternoon.
بعد ظهر اليوم.
Take your proposal and meet him in person.
خذ اقتراحك والتقي به شخصيًا.
Alright.
على ما يرام.
He has a flight tonight.
لديه رحلة الليلة.
You must get there before 6:30 PM.
يجب عليك الوصول إلى هناك قبل الساعة 6:30 مساءً.
I've sent you the address.
لقد أرسلت لك العنوان.
This is your last chance.
هذه فرصتك الاخيرة
Thank you, Ms. Lily.
شكرا لك، السيدة ليلي.
I won't let you down.
لن أخذلك .
Mr. Wei,
السيد وي،
are none of the proposals good enough?
هل لا يوجد أي من المقترحات جيد بما فيه الكفاية؟
Are there more companies presenting?
هل هناك المزيد من الشركات المقدمة؟
There's one more.
هناك واحد آخر.
The same company
نفس الشركة
that did the Serene Mountain project.
الذي قام بمشروع الجبل الهادئ.
I request their person in charge, Zou Yan,
أطلب من الشخص المسؤول عنهم، زو يان،
to arrive before 6:30 PM.
للوصول قبل الساعة 6:30 مساءً.
I'm sorry, Mr. Wei.
أنا آسف، السيد وي.
I wish I could have Spirit Dew now.
أتمنى أن أتمكن من الحصول على Spirit Dew الآن.
Is the dream so long
هل الحلم طويل لهذه الدرجة
that I can't tell dream from reality now?
أنني لا أستطيع التمييز بين الحلم والواقع الآن؟
[Serene Mountain Scenic Spot Advertising Proposal]
[اقتراح إعلان عن منطقة جبلية خلابة]
I found you again.
لقد وجدتك مرة أخرى.
Do you know me?
هل تعرفني؟
Of course I do.
بالطبع أفعل.
Have we met before?
هل التقينا من قبل؟
It's our first time in this life.
إنها المرة الأولى لنا في هذه الحياة.
♪Mountains and rivers shatter before my eyes♪
♪تتحطم الجبال والأنهار أمام عيني♪
♪Endless splendor cultivated through lifetimes♪
♪روعة لا نهاية لها تزرع على مر العصور♪
♪Turns to dust between my fingers in an instant♪
♪يتحول إلى غبار بين أصابعي في لحظة♪
♪When the line between good and evil is clear♪
♪عندما يكون الخط الفاصل بين الخير والشر واضحًا♪
♪Countless souls drift into the boundless wilds♪
♪أرواح لا تعد ولا تحصى تنجرف إلى البراري اللامحدودة♪
♪Carrying the spirit fire forward...♪
♪حمل نار الروح إلى الأمام...♪
[The end]
[النهاية]
[Every lonely journey ends in a fated encounter.]
[تنتهي كل رحلة وحيدة بلقاء مصيري.]
[Thank you for choosing When Destiny Brings The Demon among countless options.]
[شكرًا لك على اختيار When Destiny Brings The Demon من بين عدد لا يحصى من الخيارات.]
♪Love and hate vanish into illusion...♪
♪الحب والكراهية يتلاشى في الوهم...♪
Oh, please, Boss.
أوه، من فضلك، يا رئيس.
Don't always pull a long face on that handsome one.
لا تجعل وجهك دائمًا عابسًا على ذلك الشخص الوسيم.
♪Upending a lifetime♪
♪تغيير حياة بأكملها♪
♪Even if this life leads to ruin♪
♪حتى لو أدت هذه الحياة إلى الخراب♪
♪I still choose to be entangled with you♪
♪مازلت أختار أن أكون متشابكًا معك♪
♪Through all lifetimes...♪
♪في جميع الأعمار...♪
Thank you, Boss.
شكرا لك يا رئيس.
Grandmaster.
أستاذ كبير.
Grandmaster!
أستاذي الكبير!
Because I hold you dear
لأنني أعزك
and can't bear to see you hurt.
ولا أستطيع أن أتحمل رؤيتك تتألم.
♪Love and hate vanish into illusion♪
♪الحب والكراهية يتلاشى في الوهم♪
♪Falling into endless love. Stirring waves♪
♪الوقوع في حب لا ينتهي. أمواجٌ هائجة♪
♪Upending a lifetime♪
♪تغيير حياة بأكملها♪
♪Even if this life leads to ruin♪
♪حتى لو أدت هذه الحياة إلى الخراب♪
♪I still choose to be entangled with you♪
♪مازلت أختار أن أكون متشابكًا معك♪
♪Through all lifetimes♪
♪في جميع الأعمار♪
♪Autumn winds sigh♪
♪تنهد رياح الخريف♪
♪Moon and stars dapple the sky♪
♪القمر والنجوم تتناثر في السماء♪
♪Brushing the loneliness of bygone days♪
♪التخلص من الوحدة في الأيام الماضية♪
♪Candlelight flickers low♪
♪ ضوء الشموع يتأرجح بشكل منخفض♪
♪Shadows sway♪
♪تتأرجح الظلال♪
♪Shimmering in the night♪
♪تلمع في الليل♪
♪With a brush I draw♪
♪أرسم بالفرشاة♪
♪The color of light♪
♪لون الضوء♪
♪To warm your frozen soul♪
♪لتدفئة روحك المتجمدة♪
♪Memories anchor here♪
♪الذكريات مرساة هنا♪
♪Longing is engraved♪
♪الشوق محفور♪
♪Yet cannot be touched♪
♪ولكن لا يمكن لمسها♪
♪Following♪
♪متابعة♪
♪The veins of gravel♪
♪عروق الحصى♪
♪I turn into spirit fire♪
♪أتحول إلى نار روحية♪
♪Burning away♪
♪الاحتراق♪
♪All these karmic ties♪
♪كل هذه الروابط الكرمية♪
♪To save you♪
♪لإنقاذك♪
♪To save me♪
♪لإنقاذي♪
♪To cross over all suffering, I'll break through♪
♪لأتجاوز كل المعاناة، سأتمكن من اختراقها♪
♪The laws of heaven♪
♪قوانين السماء♪
♪The vortex of reincarnation♪
♪دوامة التناسخ♪
♪What of life and death?♪
♪ماذا عن الحياة والموت؟♪
♪To save you♪
♪لإنقاذك♪
♪To save me♪
♪لإنقاذي♪
♪To redeem all beings, I'll let pass♪
♪لإنقاذ جميع الكائنات، سأترك الأمر يمر♪
♪Right and wrong♪
♪الصواب والخطأ♪
♪Rumors and tales♪
♪الشائعات والحكايات♪
♪To seize fate♪
♪للسيطرة على القدر♪
♪With my own hands♪
♪ بيدي ♪
♪For you♪
♪لك♪
♪For me♪
♪بالنسبة لي♪
♪For the healing of wounds♪
♪لشفاء الجروح♪
♪I'll stir the murky seas♪
♪سأحرك البحار العكرة♪
♪And strive against the heavens♪
♪و جاهدوا ضد السماوات♪
♪To protect the vastness♪
♪لحماية الاتساع♪
♪For you♪
♪لك♪
♪For me♪
♪بالنسبة لي♪
♪For the light of dawn♪
♪لضوء الفجر♪
♪I'll face promises♪
♪سأواجه الوعود♪
♪Like a moth to a flame♪
♪مثل الفراشة للهب♪
♪And use my body to shine♪
♪واستخدم جسدي للتألق♪
♪On even more♪
♪وحتى أكثر من ذلك♪